Цель работы: Проведение разведывательного анализа данных и подготовка параметров к построению модели.

Основные этапы работы:
Первичный анализ данных в столбцах
Анализ числовых параметров
Анализ номинативных параметров
Отбор необходимых для построения модели параметров
Общие выводы

Описание данных:
Данные довольно чистые. Неопределенных значений немного. В среднем, порядка 10%. Выбросов практически нет.
Самые важные параметры, которые предлагается использовать в дальнейшем для построения модели, это Medu, Fedu,
Mjob, Fjob, failures, higher.
Параметры studytime, freetime, goout и health, рекомендуется также добавить в модель для проверки,
как показавшие некоторую значимость на боксплотах.
Параметры address и romantic были определены как имеющие статистически значимые различия по тесту Стьюдента,
но распределение на боксплотах показало их слабое влияние на целевой параметр.
Эти переменные также могли бы быть использованы для проверки на модели, но для данной задачи было решено удалить.